TAGAPAGLABONG BINIBINI HONG
Ang pagsilang ni Dolly, ang kordero na na-clone
sa pamamagitan ng genetic engineering...
na nagpakita
ng posibilidad ng pag-clone ng tao,
at ang matagumpay na paglapag
ng isang space probe sa Mars
nangyari lahat noong 1997.
ANG IKATLONG "PAGBAGSAK"
Habang sumisikat ang bagong milenyo,
Inihanda ng mundo ang sarili
sa gitna ng matinding kaguluhan at pagkabalisa.
ANG IKATLONG ALUYONG
CHO DU-PAL
At may isang babae
na naghangad ng isang nakamamanghang pagbabago,
na pumukaw ng sarili niyang mga alon.
Ano pa ba? Nagtatrabaho ako.
Papunta na ako.
Paparating na ang Pitbull.
Mapagkakatiwalaan natin ang saksi, di ba?
Siyempre.
Matalinong cookie ang saksi.
Isang salita lang mula sa akin ang kailangan,
at matutupad na ito.
Para masiguro ang iyong pagpapawalang-sala, Ginoong Cho,
ang Serbisyo sa Pangangasiwa ng Pananalapi
ay mananatili sa tabi mo sa lahat ng oras.
Opo, ​​ginoo.
Hoy! (Suporta sa Admin, panoorin sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Dapat naka-makeup ka at naka-palda.
Napaka-hindi propesyonal.
Teka, Ginoong Cho.
- Hindi siya nagtatrabaho rito.
- Hindi ba?
Siya yung saksi na nabanggit ko kanina.
Naku!
Dapat ba akong umalis?
- Huwag, huwag kang umalis!
- Huwag!
Papasok.
Tara, inom tayong lahat!
- Simulan na natin.
- Magaling.
Mas pipiliin ko sana ang ibang lugar
kung alam kong babae ka.
Hindi naman, Ginoong Cho.
Huwag kang magpalinlang sa hitsura niya.
Talagang mabait siyang lalaki.
Hindi siya babae.
Sige, kung ganoon.
Narito ang isang mahalagang bagay na darating.
Hindi mo na mababago ang tono mo bukas.
Narinig mo 'yon, 'di ba?
Oo, siyempre.
Alam mo kung paano ako.
Ang entablado ay perpektong nakahanda para bukas.
"Sumusumpa ako sa aking konsensya
na sasabihin ko ang buong katotohanan
at walang iba kundi ang katotohanan."
"Kung ako'y magsisinungaling,
tatanggapin ko ang parusa para sa panunumpa ng kasinungalingan."
Ako si Hong Keum-bo mula sa
ang Dibisyon ng Imbestigasyon ng Pamilihan ng Kapital
sa Serbisyong Pangsuperbisa sa Pananalapi.
Ipinapahayag ng prosekusyon
na minanipula ni G. Cho Du-pal
ang presyo ng stock ng MU Holdings,
pero bawal ba talaga bumili
ng mababang halaga ng blue-chip stock?
at ibenta ito sa pinakamataas na limitasyon?
Ano sa tingin mo, Bb. Hong?
SAKSI
Ito ay tahasang manipulasyon sa presyo ng stock
sa pamamagitan ng pagsasama-sama ng mga paglabag sa korporasyon
at pananalapi.
Ginang Hong,
Paalala lang po
na kayo ang aming saksi.
"Ating" saksi?
TAGAPAG-USAP
CHO DU-PAL
- Ikaw ba si Ginoong Kim?
- Oo.
At ang paninda?
Tara, uminom tayo sa magandang lugar.
Gaya ng nakikita mo, si G. Cho Du-pal
ay ipinaalam ng isang insider ng MU Holdings
sa pamamagitan ng mga lihim na channel,
at ginamit ito para punan ang sarili niyang mga bulsa.
Sa pamamagitan nito ay nagsumite ako ng ebidensya
na nagpapakita ng pagkuha ng mga pondo
para manipulahin
ang presyo ng stock ng MU Holdings
at ang pagpapakalat ng mga ilegal na kita
sa pamamagitan ng iba pang mga korporasyon.
At isa pang bagay.
Gusto ko ring magsumite ng ebidensya
na nagbabayad siya
isang empleyado ng Serbisyo sa Pangangasiwa ng Pinansyal.
Teka lang!
Hindi ka pulis o tagausig.
Sino ka para mag-arte?
Babantayan ko yang tono mo.
Bakit ka maliit...
Bitawan mo ako!
Huminahon ka.
Huminahon ka naman.
Huminahon ka!
Huminahon ka naman!
KORTENG TIMOG NG DISTRITO NG SEOUL
Sumpa man!
Hoy, Hong!
Tungkol saan iyon?
Sinira mo ito sa huling sandali!
Ginoo, paano naman ang pera--
Ano?
Sumpa ka!
Teka lang. Pera ko 'yan.
Pera ko…
Tulungan mo akong pulutin ito. Akin ito. Bilisan mo.
Kumusta?
Opo, ​​ginoo.
Ano?
Hoy, Hwang. Ako ito.
DIREKTOR YUN JAE-BEOM
SERBISYO SA PAGSUSULIT SA PINANSYAL,
DIBISYON NG IMBESTIGASYON SA PAMILIHAN NG KAPITAL
Inakusahan ka ng pagtanggap ng suhol,
kaya ka nasuspinde sa tungkulin.
- Pasensya na?
- Good luck.
Teka, ginoo. Kumusta?
Si Direktor Yun iyon, 'di ba?
Magpapaalam na ako rito.
Teka. Teka lang. Hoy!
EPISODE 1:
ANG BABAENG KILALA BILANG MANGKUKULAM NG YEOUIDO
Bangko ng Hano
Hulyo 3, 1997, Distrito ng Pananalapi, Yeouido
Mabilis na umaalis ang dayuhang kapital
kasunod ng krisis pinansyal sa Asya.
Ang tumitinding presyon
upang matugunan ang mga panandaliang utang sa ibang bansa
ay lalong nagpapatindi ng pagkabalisa
sa mga pamilihang pinansyal.
PAG-AAYOS NG SAPATOS NA MAY BUONG SERBISYO
Dahil sa tumataas na gastos sa pamumuhay,
maaaring asahan ang malawakang kahirapan sa ekonomiya.
Bukas muli ang Tulay ng Seongsu sa Seoul ngayon,
dalawang taon at walong buwan
matapos ang pagbagsak nito.
Ang tulay na minsang kumitil
ng 32 inosenteng buhay
ay muling bumangon bilang isang pinatibay na…
Huling…
Sandali lang.
Heto na.
Tatlong karton ng San Cigarettes, pakiusap.
Para ito sa boss namin.
Naku!
Magdadala rin ako ng isang pares ng tights.
Naku, hindi pwede. Nakareserba na ang mga 'yan.
Dapat itong "first come, first served".
Hayaan mo akong kunin sila.
MATAAS NA ELASTISITY
NA PAMPLETANG NAKANGITI
Limitado ang espasyo ng mga bangketa.
Siguro isaalang-alang ang isang file lamang
sa halip na magkatabi.
Ano ang kinalaman niya?
May dalawa akong magandang balita at isa pang masama.
Pumili ka ng gusto mo.
Maaari ba tayong magsimula sa mabuti?
Na-promote ka na
sa tagapamahala ng pangkat
sa Serbisyo sa Pangangasiwa ng Pananalapi,
at kumpirmadong imbestigasyon sa slush fund
ng Hanmin Investment & Securities.
Nahulaan ko na pareho.
At ang masamang balita.
Nagsumite na ng kanilang mga pagbibitiw ang lahat ng miyembro ng iyong koponan .
Ayaw ka nilang tanggapin
bilang manager ng kanilang team.
LIHAM NG PAGBIBITAW
Dapat mo silang iproseso.
Hoy, bata.
Mga nasasakupan ko rin sila.
Pamilya namin sila.
Hindi para sa akin.
Paano tayo magiging isang pamilya
kung hindi man lang tayo nagsalu-salo sa pagkain?
SAHANG IMBESTIGASYON SA PAMILIHAN NG KAPITAL
Si Hong Keum-bo, ang walang awang batang iyon.
Paano niya nagawang saksakin sa likod ang kanyang amo
para agawin ang trabaho nito?
Makinig.
Wala siyang pakiramdam
ng pakikipagkaibigan o katapatan.
Paano tayo maglilingkod
sa ilalim ng isang taong hindi natin mapagkakatiwalaan?
Darating na ang Mangkukulam ng Yeouido.
Dapat nga magpasalamat ka sa mga maswerte mong kaibigan
na hindi kayo nahulog kay Hwang.
Medyo mahirap 'yon para sa iyo.
TAGAMAHALA NG KOPONAN HONG KEUM-BO
Ito ang mga resignation
na isinumite mo.
Mukhang
nagmamadali ka nang umalis sa trabaho mo.
na tuluyan mong binalewala
ang kadena ng pamumuno sa organisasyong ito
at dumiretso
sa opisina ng direktor.
Ang mga reklamo ay hindi exempted sa protocol.
Mayroon kayong dalawang pagpipilian sa puntong ito.
Opsyon A.
"Tumatanggi akong maglingkod
sa ilalim ng batang iyon, Hong Keum-bo."
"Bahala ka na. Susuko na ako."
Opsyon B.
"Si Hong Keum-bo, ang pitbull na iyon,
ay walang pakikipagkaibigan o katapatan,
pero bubuo ako
ng pangmatagalang karera kasama siya
dahil magaling siya sa trabaho niya."
Ang tagumpay ay nangangailangan ng talento, hindi pananampalataya.
Magkakaroon tayo ng meeting sa loob ng sampung minuto.
Pumunta sa silid ng pagpupulong
kung gusto mong makipagtulungan sa akin.
Magandang umaga.
Habang iniimbestigahan
ang mga kompanya ng shell sa ibang bansa
na naglihis ng pondo
para sa manipulasyon ng presyo ng stock ng MU Holdings,
Natuklasan ko ang isang kawili-wiling katotohanan.
Kinasuhan ng pananakit ng babaeng abogado ang HANMIN CHAIRMAN na si Kang Pil-beom
- Ayan na siya!
- Tara na!
Chairman Kang,
paano ka tumutugon sa mga paratang?
May pakialam ka bang mag-comment?
TAGAPANGULO KANG PIL-BEOM
HANMIN PAMUMUHUNAN AT MGA SEGURIDAD
Nadismiss na ang kasong iyon.
Dahil sa kasong panghahalay na iyon,
ipinasa niya
ang mga karapatan sa pamamahala sa kaniyang nag-iisang anak na lalaki.
Ang Pildong ay isang bagong law firm
na itinatag noong nakaraang Nobyembre lamang,
pero sa huli ay sila
ang kumatawan kay Chairman Kang.
Bakit?
Dahil ang senior managing partner nito
nagtrabaho bilang pangkalahatang tagapayo
para sa Hanmin hanggang Oktubre.
Kasunod nito,
sila ay itinalaga bilang abogado
para sa tatlong shell company na may malalaking kapital .
Pinaghihinalaan din namin na si Hanmin
ang pinagmumulan ng kanilang pondo.
Uy, sa tingin mo ba
ay isang ordinaryong tindahan lang sa kanto ang Hanmin?
Nanunukso ka ng oso dito.
Bakit pa ako magtatayo ng tindahan sa kanto?
MGA DEKADA NA PARATANG NI HANMIN
Sa nakalipas na dekada, ang Hanmin,
na matagal nang tinatawag na puso ng Yeouido,
pinaghihinalaang
may manipulasyon sa presyo ng stock
limang beses.
Tatlong kasamahan na sangkot
sa mga kaso ang namatay sa pamamagitan ng pagpapakamatay.
Tumataas ang bilang ng mga biktima
kung isasama mo ang mga retail investor
na nawalan ng pera, oras, at buhay.
Tinatayang ninakaw
lamang ng pamilya ng chairman ang mga pondong walang kwenta
lumampas sa 100 bilyong won.
Hanggang kailan pa natin hahayaang matapos
ang walanghiyang pagnanakaw na ito?
Panahon na para gawin natin ang ating mga trabaho.
Ayos lang?
PAMUMUHUNAN AT SEGURIDAD NG HANMIN
Isang panloob na imbestigasyon
sa slush fund ni Hanmin?
Ang
Serbisyo ng Pag-uusig at Pangangasiwa sa Pananalapi
nakabuo na ng isang pangkat ng task force.
PUNONG-KAWANI SONG JU-RAN
HANMIN PAMUMUHUNAN AT MGA SEGURIDAD
Mabuti na lang at may mga junior alumni pa rin akong
nasa larangan ngayon.
Kung hindi dahil sa akin,
hindi ka sana makakaalam ng ganyang impormasyon.
Ginoong Oh.
Sa palagay ko ay walang sapat na kapangyarihan ang mga alumni mo
para pigilan ito.
Direktor na Tagapagpaganap OH DEOK-GYU
HANMIN PAMUMUHUNAN AT MGA SEGURIDAD
Sa kabila ng aming bukas-palad na taunang
bayad sa "pagpapanatili" ng ahensya.
Paano mo nagawang kakaunti lang ang alam mo
kung ikaw naman ang chief of staff?
Laging may isang taong
naghahangad na makakuha ng medalya saan ka man magpunta.
Balita ba ito sa iyo?
Isa lamang itong walang kabuluhang krusada sa moralidad
na pinapagana ng hubad na ambisyon.
At ang walang kwentang namumuno
ay kumapit na sa ating kompanya,
determinadong hilahin ito pababa.
Maaari ba nating makuha ang roster ng task force?
Siyempre. Kilala mo ako.
Nakuha ko na ito. Heto.
Task Force ng Pondo ng Slush para sa Pamumuhunan at Seguridad ng HANMIN
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE:
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
Ako mismo ang magrereport nito sa chairman.
Iminumungkahi mo bang hayaan ko
ang prosekusyon na imbestigahan ako?
Naniniwala akong ito na ang ating huling pagkakataon
para itama ang mga pagkakamaling maaaring nagawa natin.
"Ang ating pagkakataon"?
Sigurado ka bang hindi ikaw ito?
Tatanggalin mo ba ang baril mo
para palayasin ako at kunin ang pwesto ko?
Ama.
Walang sinuman sa bansang ito ang maglalakas-loob
na sunduin ako, bastos ka.
Ito ang aking kompanya.
Binuo ko ito mula sa simula...
"
Hindi lang ako ang may hawak ng kompanyang ito."
"Pag-aari ito ng
lahat ng empleyado ng Hanmin."
Mga salita mo 'yan.
Pakiusap, pag-isipan muli.
Bakit ka…
Yung punk.
Bakit dapat kong…
Ginoo.
Salamat.
Ayos ka lang ba?
Ginang Song.
Sa tingin mo ba Myeong-hwi…
pwede bang lumipat ng panig sa akin?
Babantayan ko siya.
Sige.
Gawin mo iyan.
Pinaghihinalaan namin ang dalawang pagkakahati sa Hanmin,
ang mga Dibisyon ng Pangangalakal at Pananaliksik,
na nanguna sa ilegal na kalakalan.
Kinumpirma namin na ang isang bahagi
ng slush fund na nakuha sa loob ng bansa
ay idineposito sa isang account
pag-aari ng nag-iisang anak na babae ni Kang Pil-beom
, si Gng. Kang Nora.
Isang account sa ibang bansa?
Oo, si Kang Nora ay isang mamamayan ng Estados Unidos.
Mas matagal pa ang oras na kakailanganin
para mag-imbestiga kung ganoon.
Sundan ang landas ng pera
upang matuklasan ang tiwaling tagapagsulong.
Para makakuha ng matibay na ebidensya
na magpapatunay sa mga paratang--
Tama, kung gusto mo talagang
habulin si Hanmin,
Dapat tinawagan mo ako
pagkatapos mong makakuha ng konkretong ebidensya.
Hong!
Babalik ako pagkatapos kong ma-secure ito.
Mag-ingat ka, ginoo.
Ebidensya!
Nakakainis talaga siya.
Mga bookworm 'yan para sa'yo.
Hindi ka na mas mababa pa.
Pero kahit wala siya,
Hindi sana kailanman nagsimula ang imbestigasyong ito kay Hanmin .
Kaya naman kinakagat ko ang dila ko.
Ano ba ang meron sa ugali?
Isa pa, mataas din ang nakuha mong grado.
Bilisan natin.
Hinihintay na tayo ng presidente.
Hindi naman siya naghihintay sa labas
sa ilalim ng mainit na araw.
PANGKALAHATANG TAGAPAMAHALA SO GYEONG-DONG
DIBISYON NG KALAKALAN, HANMIN
MANAGER BANG JIN-MOK
DIBISYON NG PAMAMAHALA NG PANGANIB, HANMIN
PANGKALAHATANG TAGAPAMAHALA NG SANGAY NG PANANALIKSIK NA CHA JUNG-IL
, HANMIN
Komportable niya kaming hinihintay
sa opisina niya.
Hey, Bang.
Kahit man lang isuot mo 'yang damit na 'yan,
ha?
Ingatan mo muna ang tiyan mo.
Si Big Al dapat ang may kinalaman dito, hindi ako.
Ano ang alam niya?
Ang katotohanang tinawag kaming tatlo
ay nangangahulugan na may emergency.
- Tara na.
Naririnig namin ang isang malawakang imbestigasyon
sa parehong paglabag sa tungkulin ng katiwala
at nagaganap ang ilegal na kalakalan.
Sasagot kami nang naaayon,
ngunit dahil ang Trading at Research
ay mga pangunahing dibisyon,
kakailanganin mong
maghanda pa nang mag-isa.
Naunawaan.
Gagawin.
Mayroon ba talagang slush fund?
Kahit na may isa…
dapat natin itong alisin.
Una sa lahat, nais kong itanong sa Pamamahala ng Panganib
para siyasatin ang mga miyembro ng task force.
Gaya ng paghuhukay ng lupa?
Kahit ano pa ang lumabas.
Alamin ang lahat hangga't maaari.
SERBISYO SA PAGSUSULIT SA PINANSYAL
KINAKAILANGAN ANG ACCESS SA HANMIN
UPANG IMBESTIGAHIN ANG MGA ACCOUNT SA IBANG BANSA
ULAT NG IKALAWANG PAGPUPULONG NG IMBESTIGASYON NG HANMIN SLUSH FUND
Nam Dong-gi, dumating ba ang fax na 'yan?
Cheers!
- Mabuhay!
PAMUMUHUNAN AT SEGURIDAD NG HANMIN
BAGONG SULAT MULA SA YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Yehppee"?
TIP: TUNGKOL SA HANMIN'S SLUSH FUND
Nasa akin ang accounting ledger
na nagpapatunay sa katiwalian ng pamilya Kang.
Mag-usap tayo nang personal.
Ikaw ba si Yehpee?
Hindi.
Si Inspektor Hong?
Pangulong Kang,
dapat gawin ang plea bargaining
kasama ang prosekusyon.
Kailangan munang patunayan ang pagkakasala
bago ang anumang pakikipagtawaran, hindi ba?
Malayo pa ang lalakbayin mo.
Ah, naiintindihan ko.
May kahon ba ng pera sa baul mo?
Umaapaw sa sariwa at berdeng mga bayarin?
May mas maganda pa ako.
Kumusta naman ang slush fund ledger?
Ang slush fund ledger?
Bakit hindi mo sinasagot 'yan?
Tatawag na sana ang assistant ko.
Ang aking assistant ay laging nasa tabi ko,
alam na alam niya ang ginagawa ko at kung sino ang mga nakikilala ko.
Pero umalis ako ngayon nang walang pasabi.
Gusto kong makita
kung ikaw ay isang taong
mapagkakatiwalaan ng buhay...
para sa aking sarili.
Kaninong buhay?
Kay Chairman Kang Pil-beom?
O sa iyo?
Kina Hanmin ang tinutukoy ko.
Maaari kang masentensiyahan
ng pagkakakulong.
Oo. Handa na ako para sa ganoong dami.
"Sundin ang landas ng pera
upang matuklasan ang tiwaling tagapagsulong."
Mga salita mo 'yan.
Sundan ang landas ng pera
upang matuklasan ang tiwaling tagapagsulong.
May daga ba tayo?
Kung hindi sila titigil ngayon,
kukunin nila ang pera.
nang mas maingat at sistematiko pa.
Para maiwasang mangyari iyon,
kami ni Yehppee
pinagsasama-sama ang ledger
para sa mga layunin ng whistleblowing.
Naniniwala akong ito ay magiging…
ang ating huling pagkakataon
para baligtarin ang mga mesa.
Kung nakikipaglokohan ka sa akin,
o kung sakaling pagtaksilan mo ako sa hinaharap,
Ikaw at ako ay parehong
lalangoy kasama ng mga isda sa Ilog Han.
Plano kong mabuhay
isang mahaba, tapat na buhay na may integridad.
Ano ito?
Ituring mo itong isang malugod na regalo.
PAMUMUHUNAN AT SEGURIDAD NG HANMIN
Matapos mong humingi ng matibay na ebidensya
na nagbabalangkas sa daloy ng mga pondo,
Nakumpirma ko ang ilang detalye
tungkol sa pondong nailabas ni Hanmin sa ibang bansa.
Ang bilis mo.
Humingi ka ng ebidensya, 'di ba, ginoo?
Gusto naming humiling
isang warrant of arrest at seizure
batay sa ebidensya ng mga pondong inilihis
sa personal na account ni Gng. Kang Nora
at mga korporasyong malayo sa pampang.
Oo, sige.
RESIBO NG DAYUHANG PALITAN
Kapag nailabas na ang warrant,
hahanapin at kukumpiskahin ng prosekusyon
bukas ng umaga.
Magkita tayo sa lugar natin mamayang gabi.
Sige.
Multivitamin, amino acids,
at katas ng sungay ng usa, ginoo.
Salamat.
Minsan naiisip ko
Ano kaya ang nangyari
kung natapos ko ang med school?
Bibili sana ang chairman ng ospital.
Hindi sana ako naging magaling na doktor.
Nabalitaan kong napili ka
bilang Natatanging Babaeng Empleyado.
Binabati kita.
Bonus na pera 'yan.
Naku!
Nagawa mo namang maging isang mabuting boss.
Salamat.
Sa tingin ko ay may babae si Pangulong Kang.
WHO?
Hindi ako sigurado,
pero palagi niya itong nakikita.
Narinig ko siyang nag-set up ng date para mamayang gabi.
Sige.
Maaari mong kunin ang slush fund ledger
sa opisina ng pangulo
sa ika-12 palapag
sa punong tanggapan ni Hanmin.
Ipinapadala na ito habang nagsasalita tayo.
Hulyo 8, 1997
PAMUMUHUNAN AT SEGURIDAD NG HANMIN
PRESIDENT KANG MYEONG-HWI
ULAT NG BUOD NG PANGANIB SA PANGANIB NG PANGANGALAGA LINGGUHAN
Nakikinig ka sa Sunrise Radio Show.
Alas-5 na ng umaga ngayon.
Ang unang kantang tutugtugin ko para sa iyo ngayon
ay mula sa soundtrack para sa pelikulang Beat.
Narito ang "Woeful Ballad" ni Im Chang-jung.
- Hoy, anak.
- Hoy!
Alam kong darating ka sa ganitong kalungkot na kalagayan.
Magandang umaga rin sa iyo, Tatay.
Hindi ka naman umiinom buong gabi, 'di ba?
Hindi ako uminom kahit kaunti.
Nanood ako ng tatlong pelikulang panggabi sa Jongno.
Magpalit ka muna bago ka pumunta
sa chairman. Ngayon na.
Anong meron sa emergency meeting na ito?
Nandito na ba lahat ng mga matandang lalaki?
Bakit ka…
Alagaan mo 'yan para sa akin.
Nag-aalala ako na masyado siyang gwapo,
katulad ko.
Itabi mo na yang laro mo.
Basahin ang silid. Darating na ang chairman!
Wala ba kayong utak
sa pagitan ng mga tenga na iyan?
Pang-ibida lang ba ang mga kamay at paa mo?
Paano kaya ako na-inform?
ng paghahalughog at pagsamsam ng prosekusyon
tatlong oras na lang
bago ito dapat mangyari?
Nakakuha talaga ako ng impormasyon
na ang prosekusyon
ay nagsasagawa ng imbestigasyon ilang araw na ang nakalipas.
At?
Sabi ni Pangulong Kang,
siya mismo ang gusto niyang sabihin sa iyo.
Iginiit niya.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Alam ba ito ni Myeong-hwi?
Opo, ​​ginoo.
Nasaan siya ngayon?
Aba, ako…
Tatawagan ko siya, Lolo.
Kumusta?
Ano?
Ang pulis?
Ang namatay na biktima
sa aksidente sa trapiko na naganap
alas-6 ng umaga ngayon sa Mapo-gu
Kinilala si bilang
Pangulo ng Hanmin na si Kang Myeong-hwi,
na iniimbestigahan
para sa paglabag sa fiduciary at paglustay.
PATAY ANG PANGULO NG HANMIN INVESTMENT & SECURITIES NA
SI KANG MYEONG-HWI SA AKSIDENTE SA TRAPIKO
Dapat sinabi mo na sa akin 'yan nang mas maaga,
bastos ka.
Gusto ko munang makuha ang ebidensya.
Sinabi niya sa akin na iiwan niya
ang slush fund ledger
sa kanyang opisina sa ika-12 palapag.
Kailangan lang natin itong makuha
sa panahon ng paghahanap at pagsamsam ngayon--
Seryoso?
Inaasahan mo bang itutuloy ko ang paghahanap na iyan?
Patay na ang nag-iisang anak
ng dakilang Chairman Kang!
Nalulungkot din ako
sa aksidente ni Pangulong Kang,
pero kailangan nating bawiin
ang slush fund ledger.
PLANO SA NEGOSYO TUWING-KWARTO
Nahanap mo ba?
Anong problema? Wala ba 'yan doon?
Hindi ito maaaring maging ganito.
SILID-PULONGAN
Suspendido na ba ang imbestigasyon?
Binatikos tayo ng press
matapos ang pagkamatay ni Pangulong Kang.
Sinasabi pa nga nila na ang pressure
mula sa imbestigasyon ang nagtulak sa kanya sa pagpapakamatay.
Hindi iyon pagpapakamatay. Kung mayroon man, pagpatay--
Wala ka sa lugar para tumawag ng ganyan.
Paano kung hindi aksidente iyon?
Paano kung makialam si Chairman Kang
pagkatapos niyang matuklasan
na nagpasya si Pangulong Kang
na makipagtulungan sa atin?
- Hoy.
- Ano na naman ito?
Sino ang nakipagsanib-puwersa siya?
Ang aming Inspektor na si Hong Keum-bo
ay palihim na nakikipagsabwatan
kay Pangulong Kang.
Para silang magiging magkakilala...
Ano ka ba…
Natuklasan lang ito ni Director Yun.
Dapat ikaw mismo ang magsabi sa kanila, Ms. Hong.
Tumahimik ka.
Lumalabas na…
Kailangan mong ipaliwanag ang sarili mo,
Inspektor Hong Keum-bo.
IPINADALA
PAKSA: YEHPPEE, ITO AY HONG KEUM-BO
KATAYUAN: HINDI PA NABASA
MAG-COMPOSE
KUMUSTA, YEHPPEE.
ITO SI HONG KEUM-BO.
NAKAKABAGALAT siguro ang marinig ang tungkol sa pagkamatay ni Pangulong Kang .
TUNGKOL SA SLUSH FUND LEDGER…
PAUNAWA NG PAGTITIPON
Na-promote si Nam Dong-gi
bilang Team Manager, Baitang 4
PAUNAWA NG AKSYONG DISIPLINARO
HONG KEUM-BO: TATLONG BUWAN NA PAGBABA NG SWELDO
NA STANDBY ASSIGNMENT
DAHILAN: PAGLABAG SA MGA OBLIGASYON SA PAG-UULAT
Magaling!
Binabati kita!
- Koponan!
- Tagapamahala!
- Ginoo!
- Salamat po sa lahat.
Sana'y hindi mamatay ang ating pagsasamahan.
Pero paano ako makakalipat dito
kung hindi pa umaalis ang trak ng basura?
- Tagapamahala ng Koponan Nam!
- Ginoo!
Sige. Salamat.
Nanay…
ULLALA CHICKEN
Isang bote ng soju, pakiusap.
Hindi mo ba nakikitang abala tayo?
Hindi ka maaaring maging isang dalagang
walang asawa na nakatambay lang buong araw.
Mahal, sa tingin ko kailangan ko ng bagong motorsiklo.
Uy, ang tagal na pala.
Aba, ito ang pinakamamahal kong anak na babae.
Lahat kayo, hayaan niyong ipakilala ko siya sa inyo.
Siya ang panganay ko
na nagtatrabaho sa isang magarbong opisina sa Seoul.
Wow, tingnan mo ang pag-inom mo ng soju nang diretso.
Ang astig.
Dito.
Nay, dapat na ba akong magbitiw sa trabaho ko?
Napakagandang ideya iyan.
Matagal ka nang career woman.
Panahon na para magpakasal.
Ang blind date
na walang awang tinanggihan mo noong nakaraang taon
bagong silang na sanggol na lalaki.
Tila, tinatawag iyon ng mga tao
na "honeymoon baby."
Kung mas naging mabait ka lang sana nang kaunti sa kanya,
malamang anak mo na iyon.
Pangarap mo lang 'yan.
...at
natigil na ang imbestigasyon sa slush fund.
Ang warrant of arrest
para kay Chairman Kang Pil-beom
ay na-dismiss na.
Dahil sa kakulangan ng ebidensya,
nagpasya ang mga tagausig na huwag magsampa ng kaso laban sa mga paratang
na daan-daang bilyong won ang
inilipat sa isang ilegal na slush fund.
Noong Hulyo 22,
nagbigay-pansin ang legal na komunidad,
na nagsasaad na ang pag-uusig
maaaring dumating sa desisyong ito
dahil sa hindi sapat na pagtuklas
matapos ang kanilang paghahanap at pagsamsam…
Hindi pa huli ang lahat.
Lahat ay posible
sa pagitan ng isang lalaki at isang babae.
Simulan mo na lang ang pakikipag-date.
Kailangan mong magsimulang umunlad.
Nakatanggap na naman kami
ng isa pang alok para sa blind date.
Ang pinsan ng diakonesa sa ama at
ang manugang na babae
kapatid ng pinsan sa ina.
- Napakaganda nito para palampasin.
- Oo.
Ituloy natin. Magtakda ng petsa.
Dapat na akong umalis.
Teka lang. Dalhin mo ito.
Ito ang kimchi,
at ito ay nilagang manok.
Mainit ang panahon,
kaya ilagay mo na lang agad sa refrigerator.
Hindi ko dala ang kotse ko.
Higit pa sa Ilog Han, patungo sa Mundo!
Patungo sa Kinabukasan!
Anting-anting iyan para makaakit ng mga lalaki.
Kinailangan kong magprito ng sampung dagdag na manok
para mabayaran ito.
Sa tingin mo ba talaga gagana 'yan?
Gusto mo ba talaga ng manugang
na naakit sa akin hindi dahil sa pagmamahal,
pero dahil lang sa anting-anting na iyon?
Sa tingin mo ba gusto kong gawin ito?
May mga anak nang nag-aaral ang mga kaibigan mong may-asawa
.
Nanay, wala akong mga kaibigan.
Hindi kapani-paniwala.
Nakakaakit ito ng mga lalaki.
Gusto mo bang buhatin ko ito kahit saan?
Bakit ko naman dadalhin 'yan kung saan-saan, e
hindi ko naman talaga kailangan 'yan.
Naghahanap si Hanmin ng Naghahangad na Talento
Naku, ibang-iba talaga ang nanay ko.
Hoy!
Mga sumpa kayo! / Mga bastos kayong mga punk!
Sumpa man!
Ninakawan ka ba?
Oo.
- Tuloy.
- Salamat.
Ano ang ginagawa mo?
Bilisan mo at pumasok ka na.
Maaari ka nang umalis. Ayos lang ako.
Sumpa man.
Ito ang dahilan kung bakit
Dapat alam mo ang lugar mo at hindi ka dapat mag-arte nang walang pakundangan.
Alam mo?
Ikaw na maliit…
- Halika rito.
- Patay ka na.
Ang yumaong Kapatid na si Peter Kang Myeong-hwi,
isang lingkod ng Panginoon
na naging kaisa ng Diyos,
sinikap na isabuhay ang Salita ng Diyos
na itinuturo sa Banal na Kasulatan.
Ipanalangin natin ang ating kapatid na si Pedro,
na, matapos tawagin ng Panginoon na umuwi,
umalis sa piling ng kanyang mga mahal sa buhay
sa kanyang murang edad.
Nawa'y pumanaw na ang ating kapatid na si Pedro,
at ang lahat ng mga tapat,
sa pamamagitan ng awa ng Diyos,
ay magpahinga sa kapayapaan ng buhay na walang hanggan.
Amen.
- Amen.
- Amen!
Ano ba ang problema mo?
- Naku, nagulat ako.
- Umupo ka.
Hindi kapani-paniwala.
- Pasensya na.
- Umupo ka.
Akala ko para lang sa pamilya ang araw na ito.
Ginang Choi In-ja,
Tagapangulo, Dating Asawa ni Kang Pil-beom
May lugar ba ito?
para sa dating asawa ng chairman,
na nakipagdiborsyo sa kanya 20 taon na ang nakalilipas, na maging?
Nagtataka nga ako.
Kasama pa rin natin si Nora.
Kailangan kong nandito bilang ina niya.
Tutal, ang ating Nora
ay nag-iisang anak na ngayon ng chairman.
Matagal ka nang pinalayas dito.
Hindi ako kailanman pinalayas.
Lumabas akong mag-isa.
Matagal nang pumanaw ang ina ni Albert.
Pero heto ka, kaawa-awa ka pa ring
sinasayang ang buhay ng biyenan mo.
Ang lakas ng loob mong maglakas ng boses dito sa bahay ko?
Umupo.
Kung mabubuhay si Nora
ang tatlong buwang probasyonaryong panahon
at naging isang full-time na empleyado
sa Hanmin Investment & Securities,
kung gayon ay hahayaan kitang manahin
ang mga bahagi ng kumpanya
na balak kong ipasa
sa Myeong-hwi.
Naku, Nora.
Pero, ginoo.
Hindi man lang nag-major ng business si Nora.
Ngunit si Albert, na nag-aral ng negosyo
at wala nang ibang ginawa,
nagtatrabaho rin sa kompanya.
Hindi ka ba huminto sa pag-aaral
bago mo pa man makuha ang degree na 'yan?
Oo.
- Kita mo?
- Sige na.
Nora.
Noong bata ka pa,
Ipinarada ka ng nanay mo,
at kilala ka ng lahat.
Pero sila lang
ang nakakaalam kung ano ang hitsura mo ngayon
ay nasa silid na ito.
Kaya,
Huwag mong ipahalata
na anak kita.
At sundin ang gabay ni Gng. Song
para makapaghanda ka sa susunod mong hakbang, ha?
Tapos na tayo rito.
Teka, ginoo.
Hinihiling ko sa iyo na muling pag-isipan.
Wala kang masabi!
Mag-focus ka na lang sa paghahanda
para sa press conference.
Nora, naging maayos naman ang lahat.
Binabati kita sa iyong bagong trabaho, Tita.
- Good luck.
- Salamat.
Nay, hindi ko po kaya.
Ayokong magtrabaho doon.
Ibalik mo ako sa Amerika.
Tumahimik ka.
Sabi mo gusto mong gugulin ang buhay mo
inuubos mo ang perang
hindi ginastos ng tatay mo para sa'yo.
Kung susuko ka na at bibigay na ngayon,
Kukunin ni Albert ang bahay na ito,
ang kompanya, at lahat ng iba pa. Nakuha mo ba?
OSPITAL
Silid ng Plaster
Grabe, seryoso?
Keum-bo!
Kapit lang.
Ayos ka lang ba?
Na-admit na ba ako?
SANA MABILIS ANG PAG-RECOVER MO, GUMALING KA
NA LANG DAHIL SA SARILI MO
Siguro may tao sa Hanmin
nalaman ang tungkol sa iyo at kay Pangulong Kang?
Inatake ang gago mong piskal
kagabi.
Mayroon pa siyang 12 linggong paggaling.
Ito ay walang alinlangang isang babala.
Sinasabi nilang hahabulin ka nila
kung hahabulin mo sila.
Pero alam mo,
Dapat ginagawa nila ito
dahil may itinatago.
Ano nga ba ang eksaktong nais mong sabihin?
Paano kung pumunta tayo nang personal?
para makuha ang slush fund ledger?
Sino? Paano natin gagawin iyon?
Tingnan mo ang kalagayan ko ngayon.
SA LAYO NG ILOG HAN, PATUNGO SA MUNDO!
PATUNGO SA HINAHARAP!
Naghihintay si Hanmin sa
mga Motivational High School Graduates
Ililihim natin ito sa opisina.
Magiging isang lihim na operasyon ito
na tayo lang dalawa ang makakasama.
Hindi mo makita
kung ano ang nasa ilalim ng ilong mo.
Hindi nila maiisip na gagawin mo ito
sa kanilang pinakamalalaking panaginip.
Hindi ako mapapahamak.
Makukulong ako sa bitag ng kamatayan.
Sa tingin mo ba talaga
namatay si Pangulong Kang sa isang aksidente sa sasakyan?
Isa pa, isa akong babaeng may mataas na pinag-aralan.
Isa akong babaeng may karera na may sampung taong
karanasan sa Yeouido!
At gusto mo akong magtago
bilang isang entry-level na minion?
- Susmaryosep!
- Pero gusto ko ang plano...
Teka. Teka lang, Hong.
Hong! Tumigil ka!
Hong! Tara na! Teka!
Hong!
SA LAYO NG ILOG HAN, PATUNGO SA MUNDO!
PATUNGO SA HINAHARAP!
PAGREKRUTMENTO NG MGA STAFF
Minsan lang sa Buhay na Pagkakataon!
Naghahanap ng Trabaho si Hanmin
Dahan-dahan lang.
Ako na ang bahala sa lahat.
Saan siya pumunta?
Susmaryosep, saan ba siya nagpunta?
Direktor Yun!
Sige, pasensya na. May diperensya ako sa aking pananaw.
Siyempre, hindi ito gagana.
Ibig kong sabihin, 35 ka na.
Sinong mag-aakala na
nasa twenties ka na?
Siguro isang ina ng isang 20 taong gulang.
Ginoo.
Para sa kaalaman ng lahat,
sinasabi ng lahat na bata pa raw ako para sa edad ko.
Iniisip ng lahat na nasa bente anyos na ako.
Gulat na gulat sila kapag naririnig nila ang edad ko.
Bakit ko ba ipinapaliwanag ang sarili ko?
Kaya?
Sinasabi mo bang
bibigyan mo ito ng seryosong pag-iisipan?
Hindi.
Kung gusto mo talaga, gawin mo na lang sa sarili mo.
Ano ito?
Mag-o-PTO ako
Teka, sandali lang. Hong Keum-bo!
NATIONAL PRESS CONFERENCE NI CHAIRMAN KANG PIL-BEOM
Inilaan ko ang buong buhay ko
sa paglilingkod sa pambansang ekonomiya
at pagpapabuti ng buhay
ng mga tao.
Maaaring may mga pagkakamali,
ngunit walang ilegalidad.
Sa sandaling ito,
Lalaki lang ako
na nawalan ng kanyang nag-iisang anak na lalaki
at nabigo bilang isang ama.
MGA BALITA:
HUMINIT NG HUMIHINGI NG PAHINTULOT SA BANSA SI HANMIN CHAIRMAN KANG
Kahit siyam na taon na ang nakalilipas,
siniraan at inatake ng masasamang pwersa
Pamumuhunan at Seguridad ng Hanmin.
Gayunpaman, kasinungalingan lang pala ang lahat ng iyon.
At muli, sa pagkakataong ito,
Ako, si Kang Pil-beom,
hindi maaayos.
Ang Hanmin Investment & Securities
ay isang VIP client sa aming accounting firm.
- Pakiusap, alagaan mo kaming mabuti.
- Salamat.
...nagpakamatay
sa pamamagitan ng pagtalon mula sa kanyang apartment building.
Isinumbong niya si Hanmin dahil sa pandaraya sa accounting,
ngunit sinira siya ng kanilang kontra-kasunduan.
Magpapatuloy ako sa
manindigan laban sa mga pakana,
kathang-isip, at pagtataksil.
Ipagpapatuloy ko ang pamana ni Kang Myeong-hwi.
nang may di-natitinag na determinasyon
upang maglabas
ng isang bagong Hanmin Investment & Securities
iyan ay magiging karapat-dapat
sa katayuan ng Republika ng Korea.
WALANG BATASAN ANG MGA SINANGGAP SA PANDARAYA AT SLUSH FUND!
Si Kang, ang "PHOENIX ng YeoUIDO,"
ay naghahanda ng isang pagbabalik
Itutuloy ko
ang palihim na imbestigasyon tungkol kay Hanmin.
Naabisuhan ka na.
Diyos ko.
Hindi ka man lang tumanggi
noong nagmakaawa ako sa iyo.
Ngayong mainit ang gulo, gusto mo nang umalis?
Naglayag na ang barkong iyon.
Tapos na ang lahat.
At tinapos nila ang imbestigasyon
sa aksidente sa sasakyan ni Pangulong Kang.
Pero hindi iyon aksidente.
Kung tutuusin,
hindi ko siya pinagkatiwalaan nang buo.
Saka ko lang napagtanto na totoo pala ang sinasabi niya
pagkamatay niya
at nagtago si Yehppee.
Napanood mo
ang press conference ni Chairman Kang, 'di ba?
Kahit siyam na taon na ang nakalilipas,
siniraan at inatake ng masasamang pwersa
Pamumuhunan at Seguridad ng Hanmin.
Gayunpaman, kasinungalingan lang pala ang lahat ng iyon.
Hindi na maaaring maulit ang nangyari siyam na taon na ang nakalilipas .
Mahahanap ko si Yehppee sa loob ng tatlong buwan…
at kunin ang slush fund ledger.
Lahat ng dokumento
kapag naisumite na kay Pangulong Kang
ay ginutay-gutay na.
At tahimik na nagtapos ang pulisya
ang kanyang imbestigasyon sa aksidente sa trapiko.
Ngayon,
sino ang nakakaalam ng mga detalye ng slush fund?
at ang nakatagong cache?
Ikaw lang…
at ako, ginoo.
Pagtataksil
ay hindi katanggap-tanggap.
Madalas iba ang iniisip ng mga tao,
pero ang una ko
at pinakamamahal na anak...
si Hanmin na lang palagi.
Hindi ako makapaniwala sa batang ito.
Aakalain mong ninakawan siya.
Naku!
Tingnan mo ang lahat ng mga magagarang damit na ito.
Naku, masisira ito
pagkasuot mo pa.
Ang gulo ng kwartong ito.
Ano ito?
Siguro winawalis niya
lahat ng dumi sa mundo gamit nito.
Grabe.
Punit na maong…
Anong ginagawa mo sa kwarto ko?
Naku!
Sabi ko, anong ginagawa mo sa kwarto ko?
Napatigil lang ako at...
Tigilan mo na.
Anong problema sa braso mo?
Nasaktan ko ito kamakailan.
Kaya masakit?
Nagniningning na Pink na Bolero
na may Raglan Sleeve Cardigan
CROPPED T-Shirt, MALAWAK NA MAONG,
SIKAT NA PANGANGALAGA SA BALAT
Ano ito?
Hoy.
Walang taong nasa hustong gulang ang dapat hayaang
lumaylay nang ganoon ang kanyang tiyan.
Aba…
Sa tingin mo ba matutulungan mo ako?
Ang totoo,
Naghahanap ako
ng mas batang istilo.
Bakit?
Sinusubukan mo bang baguhin ang hitsura mo
para makahanap ng mapapangasawa?
Manahimik ka na lang at gawin mo 'to para sa pera.
Una sa lahat,
Gumawa tayo ng paraan
para sa walang buhay na buhok na ito.
Kumusta. / Kumusta.
Kaya nakapagdesisyon ka na ba?
Ako…
Hayaan ninyo akong magbigay ng rekomendasyon kung gayon.
Sandali lang.
MGA ESTILO NG BUHOK PARA SA MGA BABAE SA EDAD 30
Paano naman ang ganito?
Para lalong mapakita ang mature na alindog
ng isang babaeng nasa edad trenta--
Siya ay 20 taong gulang.
Patawad?
Ako ay 20 taong gulang.
Sige. Sandali lang.
Mas lalo nitong mapapatingkad ang kagandahan ng Heneral X.
Ano ang masasabi mo sa estilong ito?
Sasama siya sa isang iyon.
Sigurado.
Ang huling pagsubok ay nangyayari
pagkatapos ng buhok at makeup.
Ang huling pagsusulit?
MGA VIDEO, DVD, KOMIKS, AT NOBELA NG MGA NAKAKATAPANG ENGKWENTRO
Hindi ako kailanman nabibigong mahuli
sa mga sinehan at tindahan ng video.
Malalaman mong pasado ka sa 20
kapag nabigyan ka ng card.
Maligayang pagdating.
Kumusta.
DAPAT 19 TAONG GULANG PATAAS PARA MAGBIYAHE
PARA SA IYO MULA SA AKIN
Kailangan ko talagang panoorin ito ngayong gabi.
Hahayaan mo akong kunin 'yan, 'di ba?
Hindi.
Matagal ko na ring hinihintay ang gabing ito .
Hinablot ko muna.
Sa tingin ko hindi.
- Ginoo.
SA IYO MULA SA AKIN
Pupunta ako sa
Kailangan kong tingnan ang ID mo, miss.
Hindi ito para sa mga menor de edad.
Nais ko sa iyo ng isang maganda at
madamdaming gabi na mag-isa.
Ang mga hormone ay laganap sa iyong edad.
Ako ba ang tinutukoy niya?
Ito ay isang obra maestra.
Ito ay.
Isa itong obra maestra ng pelikula.
Ito ay may mga matang walang kinikilingan.
SEJIN HIGH SCHOOL
HANMIN RECRUITMENT WRITTEN EXAM 1997
PARA SA MGA BABAENG NAGTAPOS SA HIGH SCHOOL
KARD NG REHISTRO NG RESIDENTE
SA HONG JANG-MI
ID NG PAGSUSULIT: 505
PANGALAN: HONG JANG-MI
UNANG PANAHON: EKONOMIYA NG KOMERSYAL
IKALAWANG PANAHON: MGA PRINSIPYO NG PAG-AANGKUT
MGA PRINSIPYO NG PAG-AANGKOP
PANAYAM SA PAGREKRUTMENTO NG MGA BABAENG STAFF NA HANMIN NOONG 1997
Magkasamang nag-iinterbyu ang mga nangungunang at pinakamababang scorer.
Nakakuha si Hong Jang-mi ng 297 sa nakasulat na pagsusulit.
Yung huling
tanong sa accounting lang ang mali mo.
Samantala,
Nakakuha si Kang Eun-joo ng iskor na 210…
Ibig kong sabihin, 21 puntos.
Ano ang saysay ng pag-iinterbyu?
Hindi mo dapat kunin ang top scorer.
Ano ang silbi natin
sa isang bata at matalinong babae?
Bata pa siya pero mukhang matanda na.
Hinding-hindi siya kailanman bibigyan ng kard sa mga sigarilyong nahuhulog.
- Ji-eun.
- Oo?
Nagtrabaho ka sa ilalim ni Deputy Manager Kim.
Kilalang-kilala ko siya.
Oo, tama iyan.
- Bb. Lee Eun-yeong?
- Opo?
Mas gusto mo ba itong walang buto
o may buto?
- Bb. Seo Eun-su.
- Opo?
Dating Miss Chunhyang ka ba?
Ako ang naging first runner-up.
Ikinagagalak kong makilala ka.
- Tapusin na natin.
- Sige.
Pasensya na.
Wala akong tinanong kahit isang tanong.
Hindi rin kasama si Candidate 504 na katabi ko.
Gusto mo ng tanong?
Bill Gates.
Narinig mo na ang tungkol sa kanya, 'di ba?
Ano ang pangalan ng kompanyang
pinamumunuan ni Bill Gates ng Microsoft?
kamakailan ay namuhunan ng 150 milyong dolyar sa?
Mansanas!
Apple pala.
Kamakailan lamang ay bumalik si Steve Jobs bilang CEO.
Ginang Kang Eun-joo,
napaka-maalalahanin na tugon.
Maaari na kayong lahat umalis.
Salamat.
Sa ganitong paraan.
Tara na.
Oras na para umalis.
Hindi ako
nagkamali sa huling tanong tungkol sa accounting.
Mali ang mismong tanong.
Wala sa multiple choice ang sagot,
kaya isinulat ko ito nang hiwalay.
Huwag mong sabihin na
ako lang ang nakapansin
ang pagkakamali sa tanong na iyan.
HUWAG PUMASOK SA SILID- PULONGAN
Siya ay isang 20 taong gulang
na nagtapos sa commercial high school.
Paano niya nagawang kuwestiyunin
ang katumpakan ng ating datos?
Ang sagot ay 27.
Hindi ito isa sa mga pagpipilian.
Ano? Seryoso?
Ang Dibisyon ng Pananaliksik
ang namamahala sa mga tanong sa pagsusulit.
Bb. Go, ikaw ang namamahala sa proofreading.
Nagtimpi ka ba?
Nagsumite ako ng ulat
na may naitalang error sa tanong,
kasama ang solusyon
at ang tamang sagot.
Hindi, hindi pa ako nakatanggap ng ganitong ulat.
Naguguluhan na yata si Old Maid Go.
Nagiging malilimutin ka na ba?
Saan niya nga ba isinulat ang sagot niya?
PS
Mangyaring magsagawa ng masusing pagsusuri
sa mga tanong sa pagsusulit sa susunod.
Doon.
Ano ang dapat nating gawin tungkol kay Hong Jang-mi?
Pakilagay ang numero ng iyong ID sa pagsusulit.
ID ng Pagsusulit 505. Bb. Hong Jang-mi.
Binabati kita. Nakapasa ka.
Diretso lang.
Narating mo na ang Hong Keum-bo.
Ito ba ang X-file?
Ang operasyon ay tatagal ng tatlong buwan.
Kami lang ang
nakakaalam nito sa opisina.
Kapag nagkamali ako,
mapapahiya ako at mapipilitan akong sumuko.
Kailangan ko nang magpaalam sa pensiyon ko.
Ipinaalam ko sa opisina
na ikaw ay nasa isang pangmatagalang
biyaheng pangnegosyo sa kanayunan.
Ito ay mga ulat sa background check
tungkol sa tatlong kandidato ni Yehppee
at sa malalapit na kakilala ni Pangulong Kang.
Sino ang bagong CEO ng Hanmin?
Si Oh Deok-gyu ba ito,
ang manugang ni Chairman Kang?
Akala ko siya rin,
pero mukhang hindi.
Ito ay isang panlabas na empleyado.
- Sino?
- Sa tingin ko taga-ibang bansa siya.
Ah, muntik ko nang makalimutan.
Ito ang hiniling mo.
KUMPIRMASYON NG PANINIRAHAN:
DORMITARYO NG LUNGSOD NG SEOUL PARA SA MGA BABAENG SINGLE MANGGAGAWA
PANGALAN NG RESIDENTE: HONG JANG-MI
Dormitoryo ng Lungsod ng Seoul
para sa mga Single na Babaeng Manggagawa
MALIGAYANG PAGDATING SA DORMITARYO NG SEOUL CITY
PARA SA MGA SINGLE NA BABAENG MANGGAGAWA
Kumusta.
Masayang makilala kayong lahat.
Ako si Kim Nam-ju, ang inyong residential advisor.
RESIDENTIAL ADVISOR KIM NAM-JU
Dormitoryo ng Lungsod ng Seoul
para sa mga Single na Babaeng Manggagawa
Maligayang pagdating sa Dormitoryo ng Lungsod ng Seoul
para sa mga Single na Babaeng Manggagawa.
Masaya kami na nandito ka.
Kakailanganin mong magbayad
ng deposito na 620,000 won
at buwanang upa na 24,000 won.
Limitado ang pagiging kwalipikado
sa mga babaeng walang asawa na wala pang 29 taong gulang
na nagtatrabaho sa Seoul
at kumikita ng wala pang 15 milyon taun-taon.
Gagawin namin ang aming makakaya
upang makapagbigay ng ligtas na kapaligiran sa pamumuhay
hanggang sa araw na makapag-ipon ka na
at makahanap ng sarili mong lugar.
Gayunpaman!
Dapat sundin ang lahat ng mga patakaran.
Curfew pagkatapos ng hatinggabi.
Bawal ang mga bisita
sa anumang pagkakataon.
Ito ay isang tirahan na para lamang sa mga kababaihan.
Huwag na huwag mong kalimutan 'yan.
Palakpakan.
Kumusta.
Silid 301?
Ako rin.
- Kumusta.
Ikaw 'yan, ang nangungunang nakakuha ng puntos sa pagsusulit!
Room 301 din ako.
Ikaw 'yan,
"Mansanas."
Sabi nila,
apat na tao ang kasya sa bawat kwarto.
Sino ang mga kulang sa atin?
Narinig ko kanina
na lumipat ang lahat ng tao
dahil sa reyna ng bubuyog dito.
Nabalitaan kong nagtatrabaho siya
sa head office bilang isang assistant.
Bakit mo pa gustong tumira sa dorm?
Kailangan mo bang umabot sa puntong iyon?
Doon nakatira ang nakatagong koneksyon
sa pagitan namin ni Yehppee.
Ang tatlong kandidato ng Yehppee ay
So Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, at Cha Jung-il.
MGA KANDIDATO NG YEHPPEE
Pangulong Kang
nakipag-ugnayan kay Yehppee,
ang whistleblower, sa opisina.
Sinabi niya sa akin na sinusubaybayan ng kanyang assistant kung nasaan siya
at kung sino ang lagi niyang nakakasalamuha.
Kaya kailangang malaman ng kaniyang assistant
kung sino si Yehppee.
Ngunit
Sigurado akong hindi niya alam
na isa siyang mahalagang saksi.
GO BOK-HEE
PERSONAL NA KATULONG NG PANGULO
Nakatira sa Silid 301
sa Dorm ng mga Babaeng Manggagawa
Tara, pumasok na tayo sa loob.
Sino si Hong Keum-bo?
"Aklat ng Inspirasyon sa Pananamit ni Hong Jang-mi
para sa Isang 20-Taong Gulang."
Mula kay Hong Jang-mi.
Para sa aking kapatid na babae, si Hong Keum-bo.
Bakit mo hinahalungkat ang mga gamit ko?
Teka.
Kilala ko ang mukha na 'yan.
ESPESYAL NA PASASALAMAT KAY SHIN YU-NA
AT PARK JUNG-PYO PARA SA KANILANG PAGDATING
TAGAPAGLABONG BINIBINI HONG
Kaibiganin ang assistant na iyon
at kunin mo lang ang impormasyong kailangan mo.
Pagkatapos ay tumuon sa paghahanap kay Yehppee.
Kumusta.
Ako si Hong Jang-mi.
Hoy, Ms. Hong!
Commercial high! Babaeng naka-uniporme! Ikaw!
Ihahatid mo ito nang ligtas at mabilis.
Ako raw ang
kahalili ni Ms. Go Bok-hee?
Ikaw, i-lock mo ang pinto.
Sino ang nagsabing
magkakaroon ng bagong assistant ang bagong pangulo?
Ako ang pinakabagong miyembro
ng Hanmin Investment & Securities,
Shin Jung-woo.
Kung alam ko lang
sana na sasali si Shin Jung-woo,
Hindi sana ako makakatapak sa Hanmin,
nang palihim.
Kilala mo siya?
At nagbahagi ng isang madamdaming pag-iibigan?
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim